Resumen del texto  -  Netiquette and Online Ethics: What are they?

Netiquette y ética en línea: ¿Qué son?

Netiquette (combinación entre red y etiqueta) se define como un conjunto de reglas para un comportamiento aceptable en la misma, aplicando además una ética para poder utilizar recursos de manera correcta en un ambiente social en línea.

Ambas frases se intercambian y combinan con el término "Internauta" (combinación entre internet y ciudadano) que refiere tanto a una persona que utiliza el internet para participar en la sociedad, y a un individuo que acepta la responsabilidad social y productiva de utilizar la internet.

Aplicar lo anterior definido significa:

    - Reconocer que la internet es una extensión de nuestra sociedad existente.

    - Aplicar los mismos estándares y valores en línea que aplicamos en el resto de nuestras vidas cotidianas.

    - Aceptando que las leyes para proteger los derechos y la dignidad de los ciudadanos siguen vigentes tanto en línea como en la vida cotidiana.

    - Encontrar un entendimiento común y aceptación a las diferencias culturales presentes en la internet y fuera de ella.

Aplicar lo anterior definido para una empresa significa:

    - Respetar los derechos de privacidad de las interacciones de cada ciudadano.

    - Mantener transparente políticas y acciones para que los consumidores logren un fácil y completo seguimiento de la empresa.

La mayoría de los usuarios utilizan los mismos comportamientos respetuosos en la Internet tanto como en otros ambientes. Sin embargo, existen minorías que tarde o temprano son identificadas y juzgadas por sus actos incorrectos en dichos ambientes sociales.


Para comenzar, inicio una lectura de escanéo sobre el texto que busco resumir, identificando así los conceptos más importantes del texto (títulos, subtítulos, frases o palabras en negrita, viñetas). Luego analizo nuevamente y en más profundidad busco las definiciones y conceptos que aportan más información y excluyo aquellos que no abarcan realmente sobre el tema.
Para terminar, vuelvo a leer el resumen y agrego coherencia sintáctica añadiendo conectores de forma efectiva para su fácil redacción y comprensión.
