Entrega en tiempo y forma (Proceso): 6

Desarrollo de brief, flujo de usuario y wireframes: 10

Diseño de interfaz: 9

Usabilidad de la app: 8

Consideración de las temáticas aprendidas: 9

Originalidad/Pertinencia de la propuesta: 9

Defensa oral: 7

 

Promedio 8.28: 8

 

Observaciones: Como se ve en las notas valoramos el desarrollo de los wireframes, flujo de usuario e intencionalidad estética y funcional 
de la app. Nos parece que el proyecto es muy atractivo y que tiene potencial, sin embargo faltaría pulir aspectos de usabilidad para 
mejorar la respuesta eficiente de la app en la herramienta de búsqueda y carga de Ingredientes. Además, sugerimos mejorar las funciones de
 la red social manteniendo una armonía de uso con las herramientas de armado de platos, jerarquizar una de las dos de manera intencional 
o poner las dos funciones al mismo nivel. Nos parece muy interesante el aspecto de comunidad o red social logrado en la app, aunque no fue
 la intención inicial de la propuesta planteada en el Brief. Para que queden más claras las dos grandes funciones, nos pareció que se podía
 diferenciar dos tipos de perfil de usuario: uno inexperto que busca recetas y uno especializado que comparte. En este caso, sumaría 
implementar herramientas que aporten beneficios al usuario especializado como premio por compartir su contenido y nutrir la app. El uso de
 imágenes de perfil como de comidas y de las funciones estándares de redes sociales acercan la app al usuarix. Valoramos las elecciones 
estéticas en tipografía, color, iconografía de la interfaz. Buen uso de las jerarquías y los espacios. La app tiene alto impacto. También
 valoramos la incorporación del gráfico a la pantalla “Mis ingredientes” luego de las sugerencias hechas en clase. 