Ejercicios parte 1:


Ejercicio 1:

Curso: codigo, nombre, valor de cuota, duración(1-4 días)

Instructor: nombre, email.
Cada curso es dictado por un único instructor. Los instructores pueden dictar diferentes cursos. 
Un instructor puede dictar varios cursos.

Alumno: nombre, telefono(pueden ser varios).
Los alumnos pueden tomar varios cursos al mismo tiempo


Ejercicio 2:

Habitante: tipo y nro de documento, nombre, apellido, fecha de nacimiento, edad.
cada persona debe vivir en una única vivienda, lo cual no necesariamente es de su propiedad.
una persona puede ser propietaria de varias viviendas.

Vivienda: dirección (calle, número, localidad y código postal), cantidad de metros cuadrados de terreno, cantidad de metros cuadrados que se encuentran edificados, municipio al que pertenece.

Municipio: nombre, intendente actual.


Ejercicio 3:

	Empleado: nro de legajo, nombre, apellido, depto en el que trabaja(codigo y descripción).
	
Contratado: precio que cobra por hora comun y hora extra, consultora a la que pertenecen(nro de CUIT, Razón Social y teléfono.
	
Efectivo: salario



Ejercicio 4:
relaciones binarias

Pasajero: pasaporte, vuelos comprados

Vuelo: nro de vuelo, fecha, hora, ciudad, personal asignado, avión

Avion: modelo, fabricante, capacidad, hangar, tipo de avión.

personal: nombre, apellido, área asignada, piloto(cant hs de vuelo, tipo de avión)


PARTE 2 

Ejercicio 5:

Cliente: DNI, nombre, dirección, teléfono.

Reserva: fecha de inicio y final de la reserva, precio de alquiler, litros de nafta que posee al momento de la reserva.

Agencia: razón social, CUIT

Vehículo: número de patente, marca, modelo, color

Garage: código, dirección


Ejercicio 6:

Videoclub

Copia: nro compuesto por Cod_pelicula + Cod_copia, pueden ser formato DVD, Blu-Ray o VHS. 

Película: cod_pelicula, título, categoría. 

Actores: nombre, apellido, fecha nac.

Socio: nombre, apellido, telefono, direccion, nro_socio.


Ejercicio 8:

Sistema: 
Programa: 
Archivo: 

relación ACCEDE.

sistema y programa: ejecuta (atributo frecuencia) N-N

N-N-N





































